Данная программа предназначена для дополнения слов согласно введенному префиксу. Она основана на префиксном дереве (class Trie), загружаемом при запуске программы из словарного текстового файла «Words.txt». В этот файл внесены 38269 наиболее употребительных слов русского языка. Дерево загружается функцией чтения файла void insertFromFile_rus(), внутри которой осуществляется вызов функции вставки void Insert(std::string str), которой и передается результат чтения строк текстового файла. 
Что касается структуры узла дерева (class TrieNode), то размер массива хранения символов увеличен до 35 (под русский алфавит), а для переменной символов letter задан тип unsigned char, чтобы она могла принимать строчные буквы кириллицы – коды от 224 до 255 в расширенной таблице ASCII. Этот диапазон и задан в условии отбора символов в функции вставки Insert. При этом буква «ё» в диапазон не входит, ее код равен 184.
Далее функция Search_rus осуществляет поиск букв в дереве. А функция PrintLexical_rus выгружает найденные строки символов в два массива: std::vector<std::string>extr_p_s (массив, в который помещаются найденные слова) и std::vector<std::string>extr, в который помещаются суффиксы слов. Для чего нужны эти массивы? Они нужны для эмуляции создания нового слова путем сложения введенного префикса и одного из суффиксов. В приложениях Windows все происходит быстро: мы начинаем вводить слово и по мере продвижения курсора набор дополняющих слов появляется автоматически, нужно только щелкнуть мышью на нужном. Чтобы реализовать такое в консольном приложении, нужно использовать функции API, что выходит далеко за рамки данного задания. Поэтому я пошел следующим путем:
После ввода префикса в консоль из массива выводится список найденных слов с этим префиксом – это выполняет функция print_pref_suff_rus(). Причем выводятся не только слова, но и их индексы в массиве (номера слов). А затем путем ввода номера слова осуществляется доступ по индексу к нужному суффиксу из массива суффиксов (функция print_suff_rus()). Далее производится сложение двух строковых переменных (префиксной и суффиксной), в результате чего в консоль выводится искомое слово. При этом предусмотрены:
1.	Повторный ввод префикса при отсутствии в словаре слов с таким префиксом. Функция extract_rus() проверяет дерево на наличие слов, а функция bool res_extract_rus() возвращает нулевой результат при отсутствии слова в дереве. Он инициализирует переменную bool abs_of_res_rus внутри функции console_rus(), в результате чего пользователю предлагается ввести другой префикс;
2.	Ограничение длины выводимого списка слов, если он слишком велик для обозрения на экране. Число слов получает функция int count_pref_suff_rus(). Установленный предел – 25 слов. При его превышении пользователю предлагается ввести более длинный префикс.
Вызов функций res_extract_rus(), extract_rus(), count_pref_suff_rus(), print_pref_suff_rus(),  print_suff_rus() и окончательное получение результата осуществляется в функции console_rus(). В этой же функции выполняется вызов функций очистки массивов extr_p_s.clear() и     extr.clear(). Если такую очистку не выполнить, то при повторном поиске слов программа станет выводить не только текущий, но и все предыдущие результаты поиска, сохраняющиеся в массивах. 
Пополнение словаря осуществляется в классе Dictionary. В нем предусмотрены функции записи и чтения слов, вектор std::vector<Dictionary> array для хранения записанных слов и функция FillArray() для записи слов в массив и дальнейшей их записи в текстовый файл Words.txt. Функция DeleteEmptyLines() необходима для контроля и удаления  из этого файла пустых строк, при появлении которых программа начинает работать некорректно.
